I had my eye on this spot, asshole.
Saya telah melihat tempat ini, bangang.
This is my last chance.
Ini adalah peluang terakhir saya
Why am I always short on money when I actually need it?
Mengapa saya sentiasa kekurangan wang apabila saya benar-benar memerlukannya?
I go through it all the time, but it still gets to me.
& Lt; i & gt; Saya melaluinya sepanjang masa, tetapi ia masih sampai kepada saya
That's how strong he can be?
Sekuat mana dia boleh jadi?
Money has no limits, after all.
Wang tidak mempunyai had, selepas semua.
Damn it.
sial.
I love that look your kind always has.
Saya suka rupa awak yang selalu ada.
Like you're someone special.
Seperti anda seseorang yang istimewa.
Do you know why?
Adakah anda tahu mengapa?
It makes the look on your face even more dramatic when you die.
Ia membuatkan wajah anda kelihatan lebih dramatik apabila anda mati.
Take it.
Ambillah.
Answer the phone.
Jawab telefon.
I'm sure you know this better than anyone,
i & gt; Saya pasti anda tahu ini lebih baik daripada sesiapa sahaja, & lt;
but money is power, isn't it?
i & gt; tetapi wang adalah kuasa, bukan?
Who are you?
siapa awak
The Chairman of the Mundane Vanguard.
Pengerusi Mundane Vanguard.
This fight is all about money anyway.
Pergaduhan ini semua tentang wang.
The one with more wins.
Yang lebih banyak menang.
Obviously, you're going to lose.
Jelas sekali, anda akan kalah.
Let's end our fight here.
Mari kita tamatkan perjuangan kita di sini.
Why don't you sell me your superpower?
Mengapa anda tidak menjual saya kuasa besar anda?
I'll pay whatever price you want.
Saya akan membayar apa sahaja harga yang anda mahu.
Think carefully.
Fikirkan dengan teliti
In the meantime, let's call a temporary truce.
& Lt; i & gt; Sementara itu, mari kita panggil gencatan senjata sementara
Since that day,
Sejak hari itu,
the Mundane Vanguard has been eerily quiet.
& Lt; i & gt; the Mundane Vanguard telah senyap menakutkan
MY MIN-SUK
MIN-SUK SAYA
Hey.
Hei.
TREAT DEBTORS LIKE FAMILY
LAKUKAN PENGHUTANG SEPERTI KELUARGA
Are you almost there?
Adakah anda hampir sampai?
Yes, I'm almost there.
Ya, saya hampir sampai.
Good. Tell your parents about the meeting with my family.
bagus. Beritahu ibu bapa anda tentang pertemuan dengan keluarga saya.
Okay.
Okay.
How's work?
Bagaimana kerja?
Nothing has been handed over properly.
Tiada apa yang telah diserahkan dengan betul.
No system in place.
Tiada sistem di tempat.
Will you be okay?
Adakah anda akan baik-baik saja?
Of course I'm okay. They're paying a lot. What about you?
Sudah tentu saya okay. Mereka membayar banyak. Bagaimana dengan awak?
Nothing happened, right?
Tiada apa yang berlaku, bukan?
I'm a bit worried.
Saya agak risau.
Of course, nothing happened.
Sudah tentu, tiada apa yang berlaku.
All right. I'll call you back.
Baiklah. Saya akan menghubungi awak semula.
- Okay. - Bye.
- Okay - Selamat tinggal.
NO ENTRY
TIADA MASUK
FORENSICS FIRE INVESTIGATION
FORENSIK SIASATAN KEBAKARAN
- Organize the evidence... - Over there!
- Susun bukti... - Di sana!
Please check the pond thoroughly.
Sila semak kolam dengan teliti.
- Yes, sir. - Be careful.
- Ya, tuan. - Berhati-hati.
Go deeper.
Pergi lebih dalam.
- What are you doing? - Pardon?
- Apa yang awak buat? - Maaf?
Aren't you going in?
Awak tak masuk ke?
- Sir, you're here. - Hey.
- Tuan, awak di sini. - Hei.
- What time is it? - It's a little before 9:00 a.m.
- Pukul berapa sekarang? - Ia sedikit sebelum 9:00 a.m.
Don't you need to buy a new one?
Tidakkah anda perlu membeli yang baru?
It may not look like much, but it's a family heirloom.
Ia mungkin tidak kelihatan seperti banyak, tetapi ia adalah pusaka keluarga.
Then you should at least get it repaired.
Kemudian anda sekurang-kurangnya perlu membaikinya.
They don't have the parts anymore.
Mereka tidak mempunyai bahagian lagi.
Mr. Hwang!
Encik Hwang!
Take a look at this.
Lihatlah ini.
Gosh.
Astaga.
Look at this.
Tengok ni.
LOAN AGREEMENT
PERJANJIAN PINJAMAN
- "Loan agreement"? - Yes.
- "Perjanjian pinjaman"? - Ya.
But look at the name here.
Tetapi lihat nama di sini.
Kang Sang...
Kang Sang...
Does that say "Sang"?
Adakah itu mengatakan "Sang"?
Kim Min-suk from the Cheongdam Hotel fire. Her husband's name is Kang Sang-ung.
Kim Min-suk dari kebakaran Hotel Cheongdam. Nama suaminya ialah Kang Sang-ung.
KANG SANG
KANG SANG
Getting married?
Berkahwin?
Yes.
ya.
That's great! I'm so happy to hear that!
itu hebat! Saya sangat gembira mendengarnya!
I was so worried you'd end up living and dying all alone.
Saya sangat bimbang anda akan hidup dan mati sendirian.
My goodness.
Ya ampun.
Living alone doesn't kill you.
Hidup bersendirian tidak membunuh anda.
Min-suk is practically God to me.
Min-suk adalah Tuhan kepada saya.
My goodness.
Ya ampun.
What about you, Dad?
Bagaimana dengan kamu, ayah?
- I think-- - Who cares what he thinks?
- Saya rasa-- - Siapa peduli apa yang dia fikirkan?
Congratulations.
tahniah.
Yeah, my opinion doesn't matter.
Ya, pendapat saya tidak penting.
So I guess we should arrange a meeting between our families soon.
Jadi saya rasa kita patut aturkan pertemuan antara keluarga kami tidak lama lagi.
Definitely.
Pasti.
We're flexible,
Kami fleksibel,
so pick a time that suits your in-laws best.
jadi pilih masa yang paling sesuai dengan mertua anda.
- Okay? - Wait.
- Okay? - Tunggu.
- Aren't we being a bit too eager? - Just be quiet!
- Bukankah kita terlalu bersemangat? - Senyap sahaja!
Then I'll set a date and get in touch.
Kemudian saya akan tetapkan tarikh dan berhubung.
Goodness. Anyway, I'm so glad.
Kebaikan. Bagaimanapun, saya sangat gembira.
Jeez.
Ya ampun.
I'll set the table for you.
Saya akan sediakan meja untuk awak.
- You should eat before you go. - Okay.
- Awak patut makan sebelum awak pergi. - Okay.
We need to talk.
Kita perlu bercakap.
Jeez.
Ya ampun.
What is it? Did I forget to tell you something?
Apa itu? Adakah saya terlupa untuk memberitahu anda sesuatu?
About selling them.
Mengenai menjualnya.
Sell what?
Jual apa?
The superpowers.
Kuasa besar.
The Mundane Vanguard wants me to sell them.
The Mundane Vanguard mahu saya menjualnya.
- Sell them? - Yes.
- Jual mereka? - Ya.
How do you sell them?
Bagaimana anda menjualnya?
What?
apa?
Is that even possible?
Adakah itu mungkin?
- How much are they offering? - They said they'll pay whatever I want.
- Berapa banyak yang mereka tawarkan? - Mereka berkata mereka akan membayar apa sahaja yang saya mahu.
Like a superpower is some huge deal.
Seperti kuasa besar adalah masalah besar.
So?
Jadi?
What will you do?
Apa yang anda akan lakukan?
I don't know. Seriously.
saya tak tahu. Serius.
Be careful.
Berhati-hati.
They're scary guys.
Mereka menakutkan lelaki.
They could do you harm, so be careful.
Mereka boleh membahayakan anda, jadi berhati-hati.
Let me just
Biar saya sahaja
get one thing straight.
luruskan satu perkara.
Do you know
Adakah anda tahu
who's caused me the most harm in my life?
siapa yang menyebabkan saya paling teruk dalam hidup saya?
Do you know who I trust the least?
Adakah anda tahu siapa yang paling saya percayai?
Who is it?
Siapakah itu?
Jeez.
Ya ampun.
Never mind.
Tak kisahlah.
Honestly, you have no idea.
Secara jujur, anda tidak tahu.
They applied, so we decided to handle the rest.
Mereka memohon, jadi kami memutuskan untuk mengendalikan yang lain.
WELFARE COUNSELING
KAUNSELING KEBAJIKAN
Please show me your ID too.
Tolong tunjukkan ID anda juga.
Hello.
Hello.
That's all done for you now.
Itu semua selesai untuk anda sekarang.
The funds will be deposited in your account in a few days.
Dana akan didepositkan dalam akaun anda dalam beberapa hari.
Dad might be right.
Ayah mungkin betul
Thank you.
terima kasih.
Those guys can't be trusted.
Mereka tidak boleh dipercayai.
I'm sure they're playing mind games.
i & gt; Saya pasti mereka sedang bermain permainan fikiran
- My goodness! - Wait, that's my place.
- Ya ampun! - Tunggu, itu tempat saya.
ALCOHOLIC ATTORNEY
PEGUAM ALKOHOL
Should I ask Attorney Byeon?
Patutkah saya bertanya kepada Peguam Byeon?
You're the only one who can stop them.
Anda sahaja yang boleh menghalang mereka.
No. He'll just scold me for talking nonsense.
& Lt; i & gt; Tidak. Dia hanya akan memarahi saya untuk bercakap karut
Then... Chairwoman Park?
& Lt; i & gt; Kemudian... Taman Pengerusi? & lt;
DEBT REPAYMENT AGREEMENT
PERJANJIAN PEMBAYARAN HUTANG
Including the cost of the test, the total is 3.005 billion won.
& Lt; i & gt; Termasuk kos ujian, jumlahnya ialah 3.005 bilion won.
DEBT JEONG-JA
HUTANG JEONG-JA
All right, then.
Baiklah, kemudian
There is only one person left.
& Lt; i & gt; Terdapat hanya satu orang yang tinggal
Welcome.
Selamat datang.
I see you're eating.
Saya nampak awak sedang makan.
Then have this after your meal.
Kemudian minum ini selepas makan.
They only make 200 of these per day.
Mereka hanya membuat 200 daripada ini setiap hari.
During lunch, I stood in line forever at the department store to get it.
Semasa makan tengah hari, saya berdiri dalam barisan selama-lamanya di kedai serbaneka untuk mendapatkannya.
Why would you think I like bread?
Mengapa anda fikir saya suka roti?
If you don't,
Jika anda tidak,
I'm sorry.
saya minta maaf.
Then save them for when you need to fight later.
Kemudian selamatkan mereka untuk apabila anda perlu berjuang nanti.
Carry this huge thing in my pocket?
Bawa benda besar ini dalam poket saya?
I mean individually. There's no way they fit in a pocket.
Maksud saya secara individu. Tidak mungkin mereka muat dalam poket.
There's something I'm curious about.
Ada sesuatu yang saya ingin tahu.
What?
apa?
Well, is it possible
Nah, adakah mungkin
to sell our superpowers?
untuk menjual kuasa besar kita?
Where did you hear that?
Di manakah anda mendengarnya?
What?
apa?
I'm not asking twice. Who told you that?
Saya tidak bertanya dua kali. Siapa beritahu awak?
The Mundane Vanguard.
The Mundane Vanguard.
That's what those bastards said.
& Lt; i & gt; Itu adalah apa yang orang-orang bajingan berkata
That everyone except us had sold them.
Bahawa semua orang kecuali kita telah menjualnya.
What are you saying?
apa yang awak cakap ni?
That Attorney Byeon...
Peguam itu Byeon...
knew about everything.
tahu tentang segala-galanya.
What are we doing here?
Apa yang kita buat di sini?
You said you were curious about selling superpowers.
Awak kata awak ingin tahu tentang menjual kuasa besar.
What I'm actually curious about is if they can really be sold.
Apa yang saya ingin tahu sebenarnya adalah jika mereka benar-benar boleh dijual.
And if it's safe.
Dan jika ia selamat.
They can definitely extract superpowers. They had Hwa-jin's.
Mereka pasti boleh mengeluarkan kuasa besar. Mereka mempunyai Hwa-jin.
Who is Hwa-jin?
Siapa Hwa-jin?
Are you going to do it or not?
Adakah anda akan melakukannya atau tidak?
Fine.
baiklah.
We'll know once we open the safe, right?
Kita akan tahu sebaik sahaja kita membuka peti besi, bukan?
BEOMHA GROUP
KUMPULAN BEOMHA
MISSING SUPERHUMANS LIST
SENARAI SUPERHUMANS HILANG
SOLD FOR 400 MILLION WON
DIJUAL 400 JUTA KEMENANGAN
PERSUASION HIGHLY UNLIKELY
PUJUKAN SANGAT TIDAK MUNGKIN
SUPERPOWER GENE XG-1 DISCOVERY AND INHERITANCE
GENE SUPERKUASA XG-1 PENEMUAN DAN WARISAN
SOLD FOR 70 MILLION SOLD FOR 20 MILLION
DIJUAL 70 JUTA TERJUAL 20 JUTA
SOLD FOR 30 MILLION WON
DIJUAL 30 JUTA MENANG
"Even if not bequeathed, the child inherits at the holder's death."
“Walaupun tidak diwasiatkan, anak itu mewarisi pada kematian pemegangnya."
What is this?
Apa ini?
Does it mean it'll get passed down to my children later on?
Adakah ini bermakna ia akan diturunkan kepada anak-anak saya nanti?
Yes, just like any other inheritance.
Ya, sama seperti warisan lain.
What kind of inheritance is this?
Apakah jenis pusaka ini?
LEE HWA-JIN
LEE HWA-JIN
A SUDDEN BURST OF FIRE AND EXPLOSIVE COMBAT POWER
KEBAKARAN TIBA-TIBA DAN KUASA TEmpur LETUPAN
SOLD FOR ABOUT 80 MILLION WON
DIJUAL DENGAN KIRA-KIRA 80 JUTA KEMENANGAN
I thought she was dead.
Saya fikir dia sudah mati.
Why is
kenapa
no one reaching out?
tiada siapa yang menghulurkan tangan?
They barely made it out of here.
Mereka hampir tidak berjaya keluar dari sini.
I wouldn't have done it either.
Saya juga tidak akan melakukannya.
Damn it.
sial.
KANG SANG-UNG, 35, CIVIL SERVANT POWER: STRENGTH, HEALING
KANG SANG-UNG, 35, PENJAWAT AWAM KUASA: KEKUATAN, PENYEMBUHAN
SON OF KANG DONG-GI
ANAK KANG DONG-GI
WORTH 1.3 BILLION WON
BERNILAI 1.3 BILION MENANG
Never allow contact with the Mundane Vanguard.
Jangan sekali-kali benarkan kenalan dengan Mundane Vanguard
Financially unstable and materialistic. At risk of betrayal.
Kewangan tidak stabil dan materialistik. Berisiko pengkhianatan
BYEON HO-IN DIAGNOSIS: HEPATOCELLULAR CARCINOMA
BYEON HO-IN DIAGNOSIS: KARSINOMA HEPATOSELULAR
You must stop drinking immediately.
Anda mesti berhenti minum serta-merta.
The prognosis is quite bleak.
Prognosisnya agak suram.
Have you spoken to your family about it?
Adakah anda telah bercakap dengan keluarga anda mengenainya?
Not yet.
belum lagi.
You do not have much time left.
Anda tidak mempunyai banyak masa lagi
You need to prepare yourself.
Anda perlu menyediakan diri anda
BANG EUN-MI
BANG EUN-MI
The thing about food is...
Perkara tentang makanan ialah...
that if you eat a lot, you get full.
bahawa jika anda makan banyak, anda akan kenyang.
With alcohol, if you drink a lot, you get drunk.
Dengan alkohol, jika anda minum banyak, anda akan mabuk.
Everything has its limits.
Semuanya ada hadnya.
But
Tetapi
there's one exception.
ada satu pengecualian.
Do you know what that is?
Adakah anda tahu apa itu?
It's money.
Ia adalah wang.
No matter how much money you have, it's never enough.
Tidak kira berapa banyak wang yang anda ada, ia tidak pernah cukup.
It was too much for you from the start.
Ia terlalu berat untuk anda dari awal.
The world is overflowing with money.
Dunia dilimpahi dengan wang.
That also means that his power is infinite,
Itu juga bermakna bahawa kuasa-Nya tidak terhingga,
and he's becoming aware of it.
dan dia mula menyedarinya.
So?
Jadi?
I'm saying, even if it costs billions, it's better to buy it from him.
Saya katakan, walaupun kosnya berbilion-bilion, lebih baik beli dari dia.
Dad, it was just an accident.
Ayah, ia hanya kemalangan.
- Give me a few days. I'll catch him-- - I contacted him in the US.
- Beri saya beberapa hari. Saya akan menangkap dia-- - Saya menghubunginya di AS.
He's going to fly in next week.
Dia akan terbang masuk minggu depan.
You can at least handle buying and selling, right?
Anda sekurang-kurangnya boleh mengendalikan jual beli kan?
You should earn your keep.
Anda sepatutnya mendapat simpanan anda.
Thank you for the meal.
Terima kasih kerana sudi menjamu selera.
Everyone has their own story.
Setiap orang mempunyai cerita mereka sendiri
That's why they do whatever the hell they want.
Itulah sebabnya mereka melakukannya apa sahaja yang mereka mahu
The same goes for my dad, Attorney Byeon, Bun-mi,
Begitu juga dengan ayah saya, Peguam Byeon, Bun-mi,
Chairwoman Park,
Taman Pengerusi,
and the Mundane Vanguard.
i & gt; dan Mundane Vanguard
Have you made a decision?
Sudahkah anda membuat keputusan?
I'll sell it.
Saya akan menjualnya.
How much do you need?
Berapa banyak yang anda perlukan?
PRIVATE LOAN, MOM'S POOL, DEPOSIT
PINJAMAN PERSENDIRIAN, KOLAM IBU, DEPOSIT
TOTAL 4,001,650,000 WON
JUMLAH 4,001,650,000 MENANG
If you're not sure...
Jika anda tidak pasti...
- Leave it to me-- - 4,001,650,000 won.
- Serahkan kepada saya -- - 4,001,650,000 won.
Did I ask for too much?
Adakah saya meminta terlalu banyak?
Okay.
Okay.
I should've asked for more.
Saya sepatutnya meminta lebih banyak
I'll let you know the time and place once they're set.
& Lt; i & gt; Saya akan memberitahu anda masa dan tempat sebaik sahaja ia ditetapkan
Min-suk!
Min-suk!
Min-suk! I made it!
Min-suk! Saya berjaya!
Thank you.
terima kasih.
Hey, Min-suk. Look.
Hei, Min-suk. Tengok.
- We just ate. - Ta-da!
- Kami baru makan. - Ta-da!
Hey, are you insane?
Hei, adakah anda gila?
Why did you buy this?
Mengapa anda membeli ini?
- What are you, a chaebol? - I know you wanted to eat it.
- Apa awak, chaebol? - Saya tahu awak mahu memakannya.
We should enjoy these kinds of luxuries too.
Kita patut enjoy kemewahan seperti ini juga.
- Here, try it. - You...
- Sini, cuba. - Awak...
You're nuts. This is so expensive.
Awak gila. Ini sangat mahal.
What's up with you?
Apa jadi dengan awak?
It's so delicious.
sangat sedap.
Gosh, you must be crazy.
Gosh, awak mesti gila.
Go ahead and dig in.
Teruskan dan gali.
Got somewhere to go.
Ada tempat nak pergi.
I'm so exhausted.
Saya sangat letih.
Where are we?
Di manakah kita?
Where are you taking me?
Awak nak bawa saya ke mana?
What's up with you today?
Ada apa dengan awak hari ini?
Gosh, what are you doing? Are you crazy?
Gosh, apa yang awak buat? Adakah anda gila?
Let's do this at home.
Jom buat ini di rumah.
What are you saying?
apa yang awak cakap ni?
Just stay still for a moment.
Hanya diam seketika.
- Goodness. - Okay.
- Kebaikan. - Okay.
- Hold tight. - What?
- Pegang erat. - Apa?
- This is nice. - Stop it.
- Ini bagus. - Hentikan.
Are you okay?
awak okay tak?
Do you know what the stars up there and these apartments here
Adakah anda tahu apa bintang di atas sana dan pangsapuri ini di sini
have in common?
mempunyai persamaan?
No idea. What about it?
Tiada idea. Bagaimana pula?
I'll get both for you.
Saya akan dapatkan kedua-duanya untuk awak.
- Drop it. - For starters...
- Lepaskan. - Sebagai permulaan...
I'll get you a star.
Saya akan berikan awak bintang.
I have some money now, so the height from here to there must be...
Saya mempunyai sedikit wang sekarang, jadi ketinggian dari sini ke sana mesti ada...
- No. - All right.
- Tidak. - Baiklah.
- Sang-ung, I said no. - One.
- Sang-ung, saya kata tidak. - Satu.
Stop it. Sang-ung, I'm serious.
Hentikan. Sang-ung, saya serius.
- What's with you today? - Let go.
- Ada apa dengan awak hari ini? - Lepaskan.
- Two. - That's really high.
- Dua. - Itu sangat tinggi.
- You could actually die. - Three!
- Anda sebenarnya boleh mati. - Tiga!
I forgot to give you the ring when I proposed.
Saya terlupa untuk memberi awak cincin itu apabila saya melamar.
It's pretty.
memang cantik.
Do you like it?
Adakah anda suka?
- You... - What?
- Awak... - Apa?
What's going on?
Apa yang berlaku?
It's okay. Just tell me.
tak apa. Beritahu saya sahaja.
I think things will work out.
Saya fikir perkara akan berjalan lancar.
We're finally done with all the hardship.
Kami akhirnya selesai dengan semua kesusahan.
It's time to get my act together too.
Sudah tiba masanya untuk menyatukan lakonan saya juga.
Hey.
Hei.
You're scaring me. What's going on?
Awak menakutkan saya. Apa yang berlaku?
I'm going to be a new person.
Saya akan menjadi orang baru.
What is it? What exactly is going on?
Apa itu? Apa sebenarnya yang sedang berlaku?
Once it's all sorted out, I'll tell you.
Setelah semuanya selesai, saya akan memberitahu anda.
Are you curious?
Adakah anda ingin tahu?
I'll let it go just for today.
Saya akan biarkan ia pergi hanya untuk hari ini.
It's so pretty.
Ia sangat cantik.
That superpower comes in handy sometimes.
Kuasa besar itu kadangkala berguna.
Indeed.
Sesungguhnya.
Since I gained my superpowers,
& Lt; i & gt; Sejak saya mendapat kuasa besar saya, & lt;
this was the first time I felt at peace.
i & gt; ini adalah kali pertama saya berasa aman
CHANGIL-DONG ADMINISTRATIVE WELFARE CENTER
PUSAT KEBAJIKAN PENTADBIRAN CHANGIL-DONG
Good morning.
selamat pagi.
- Hi. - Come on in.
- Hai. - Jom masuk.
Hello, good morning.
Hello, selamat pagi.
- Hello. - Good morning.
- Hello. - Selamat pagi.
- Hello, good morning. - Hello.
- Hello, selamat pagi. - Hello.
- Hi, good morning.
- Hai, selamat pagi.
Hello, good morning.
Hello, selamat pagi.
It's heavy.
Ia berat.
Thank you.
terima kasih.
You've come to your senses.
Anda sudah sedar.
I decided to become a new person, starting today.
Saya memutuskan untuk menjadi orang baru, mulai hari ini.
The kind civil servant has returned.
Penjawat awam yang baik hati telah kembali
KINDEST EMPLOYEE OF THE MONTH
PEKERJA PALING BAIK BULAN
Hello.
Hello.
Can I register my move?
Bolehkah saya mendaftarkan perpindahan saya?
- Have you filled out the forms? - Yes.
- Adakah anda telah mengisi borang? - Ya.
Here.
Di sini.
JO NATHAN
JO NATHAN
Wow, you have a great name.
Wow, anda mempunyai nama yang hebat.
Mr. Jo Nathan.
Encik Jo Nathan.
NAME: JO NATHAN
NAMA: JO NATHAN
Don't you have a previous address?
Adakah anda tidak mempunyai alamat sebelumnya?
I just got here from the US.
Saya baru sampai ke sini dari AS.
I see.
saya nampak.
From the US...
Dari AS...
I admire the way you work for others
Saya mengagumi cara anda bekerja untuk orang lain
even without recognition.
walaupun tanpa pengiktirafan.
That's the kind of hero the world needs.
Itulah jenis wira yang diperlukan oleh dunia.
Excuse me?
maafkan saya?
The thing is,
Perkaranya ialah,
I'm also working quietly to make a difference.
Saya juga bekerja dengan senyap untuk membuat perubahan.
As a civil servant of the Republic of Korea.
Sebagai penjawat awam Republik Korea.
So you're a civil servant.
Jadi anda seorang penjawat awam.
Gosh, I thought... Jeez.
Gosh, saya fikir... Ya ampun.
Must be going through a lot.
Mesti banyak yang lalui.
Not at all.
Tidak sama sekali.
- Mr. Kang. - Yes?
- Encik Kang. - Ya?
Something happened? The police are outside looking for you.
Sesuatu berlaku? Polis ada di luar mencari awak.
CHANGIL-DONG ADMINISTRATIVE WELFARE CENTER
PUSAT KEBAJIKAN PENTADBIRAN CHANGIL-DONG
- You two, back door. - Yes, sir.
- Kamu berdua, pintu belakang. - Ya, tuan.
Since I'm innocent, should I just walk out confidently?
& Lt; i & gt; Oleh kerana saya tidak bersalah, patutkah saya keluar dengan yakin?
No.
Tidak.
What if things go wrong and I end up getting arrested?
& Lt; i & gt; Bagaimana jika perkara menjadi salah dan saya akhirnya ditangkap?
I must sell my superpower no matter what.
i & gt; Saya mesti menjual kuasa besar saya tidak kira apa
Then no evidence is left.
i & gt; Maka tiada bukti yang tinggal
I'm really sorry, but could you finish up his registration?
Saya benar-benar minta maaf, tetapi bolehkah anda selesaikan pendaftarannya?
I need to step out for something urgent outside the office.
Saya perlu keluar untuk sesuatu yang mendesak di luar pejabat.
Mr. Kang.
Encik Kang.
Goodbye.
selamat tinggal.
Mr. Kang Sang-ung must be...
Encik Kang Sang-ung mesti...
- Mr. Kang! - Be quiet!
- Encik Kang! - Diam!
Oh dear.
Oh sayang.
- He's fleeing toward the back door. - God.
- Dia melarikan diri ke arah pintu belakang - Tuhan.
Damn it.
sial.
Hey. Are you okay?
Hei. awak okay tak?
- Hey, let me borrow the car. - Where are you going? Hey!
- Hei, biar saya pinjam kereta. - Awak nak pergi mana? Hei!
BASTARD CHAIRMAN OF THE MUNDANE VANGUARD
PENGERUSI BURUK MUNDANE VANGUARD
Yes?
ya?
I'm really sorry, but I'm in a hurry right now.
saya betul-betul minta maaf, tetapi saya tergesa-gesa sekarang.
Do you mind if I sell it today?
Adakah anda keberatan jika saya menjualnya hari ini?
Today?
hari ini?
BEOMHA RANCH
LADANG BEOMHA
What is he doing?
Apa yang dia buat?
Kang Sang-ung.
Kang Sang-ung.
You startled me.
Awak kejutkan saya.
- Not at work at this hour? - I'm working off-site.
- Tidak bekerja pada jam ini? - Saya bekerja di luar tapak.
What about you, Mr. Attorney?
Bagaimana dengan anda, Encik Peguam?
Why aren't you at your office at this hour?
Kenapa awak tidak berada di pejabat awak pada jam ini?
It's under construction.
Ia dalam pembinaan.
Someone broke into the office.
Seseorang menceroboh masuk pejabat.
I see.
saya nampak.
Are you carrying cash?
Adakah anda membawa wang tunai?
Have you had any alcohol?
Adakah anda mempunyai sebarang alkohol?
SOJU
SOJU
What the hell are they doing?
Apa yang mereka lakukan?
Please.
Tolonglah.
- Move. You'll get hurt. - That's not something you sell.
- Bergerak. Anda akan terluka. - Itu bukan sesuatu yang anda jual.
Says who?
Kata siapa?
It's up to the seller.
Terpulang kepada penjual.
How could you do this to me?
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya?
You knew everything. Why did you pretend you didn't?
Awak tahu segala-galanya. Kenapa awak berpura-pura tidak melakukannya?
You don't need to know everything.
Anda tidak perlu tahu semuanya.
- Why not? - Because you'll be tempted.
- Kenapa tidak? - Kerana anda akan tergoda.
What's it to you if I'm tempted?
Apa guna awak jika saya tergoda?
BEOMHA RANCH
LADANG BEOMHA
This is good.
Ini bagus.
That's a relief.
Itu satu kelegaan.
Damn it.
sial.
What the...
Apa yang...
Gosh.
Astaga.
Jeez.
Ya ampun.
He can't be serious.
Dia tidak boleh serius.
Fuck!
sial!
Seriously.
Serius.
Hey! Why are you attacking me?
Hei! Kenapa awak serang saya?
Stop it!
Hentikan!
Gosh.
Astaga.
Come on!
Ayuh!
You're at Beomha Ranch?
Anda berada di Beomha Ranch?
Yes, ma'am.
Ya, puan.
Stop him from getting in.
Hentikan dia daripada masuk.
Whatever it takes!
Apa sahaja yang diperlukan!
JEONGJA LOANS CHAIRWOMAN PARK JEONG-JA
PINJAMAN JEONGJA PENGERUSI TAMAN JEONG-JA
Let's stop this.
Mari kita hentikan ini.
Their plan is to make us fight amongst ourselves.
Rancangan mereka ialah untuk membuat kita bergaduh sesama sendiri.
The lie about superpowers not being for sale was part of their plan?
Pembohongan tentang kuasa besar tidak untuk dijual adalah sebahagian daripada rancangan mereka?
That makes no sense!
Itu tidak masuk akal!
That was all for your sake!
Itu semua demi awak!
Why are you acting like a child?
Kenapa awak bertindak seperti kanak-kanak?
Jeez!
Ya ampun!
You're always like that.
Awak selalu macam tu.
You're always the right and righteous one, but it's all about you!
Anda sentiasa betul dan benar, tetapi ini semua tentang awak!
You're such a boomer, damn it!
Anda sangat boomer, sial!
What? What now?
apa? Apa sekarang?
Bun-mi, I told you to control your anger.
Bun-mi, saya memberitahu anda untuk mengawal kemarahan anda.
That's enough.
Cukuplah.
Seeing others sell their superpowers and thrive must've driven you mad.
Melihat orang lain menjual kuasa besar mereka dan berkembang maju pasti membuat anda gila.
- Because you never get a call! - I did!
- Kerana anda tidak pernah mendapat panggilan! - Saya lakukan!
You're lying.
awak bohong.
You're lying again!
Awak tipu lagi!
You only lie to me and no one else!
Anda hanya berbohong kepada saya dan bukan orang lain!
Sir, that bastard is getting away.
Tuan, bajingan itu semakin menjauh.
Hey, stop him.
Hei, hentikan dia.
Go. Step on it!
Pergi. Melangkahlah!
Sang-ung!
Sang-ung!
Hey, mister!
Hei, tuan!
What happened?
Apa yang berlaku?
What the hell? Looks like he got away.
Apa kejadahnya? Nampaknya dia melarikan diri.
Damn it.
sial.
BEOMHA RANCH
LADANG BEOMHA
ORGANISM LABORATORY
MAKMAL ORGANISME
It's been a while.
dah agak lama.
First things first.
Perkara pertama dahulu.
The money...
wang itu...
Right, the money.
Betul, wang itu.
Of course.
Sudah tentu.
Bring it.
Bawa.
I thought you had some integrity,
Saya fikir anda mempunyai integriti,
but I didn't expect you to crawl back for a bit of money.
tapi saya tak sangka awak akan merangkak balik untuk sedikit wang.
Count it if you want.
Kira jika anda mahu.
No, I'm good.
Tidak, saya baik.
Sit.
Duduk.
BEOMHA
BEOMHA
Subtitle translation by: Yun-hee Jang
Terjemahan sari kata oleh: Yun-hee Jang